bạn lên YouTube bạn search một khóa học
làm sao để chúng ta có thể tạo ra được
một sản phẩm website hoàn chỉnh mình tin
chắc rằng ngoài kia đấy có rất ít
Channel YouTube giúp bạn làm điều đấy
đối với channel hoàng gia này thì của
mình ngày xưa các bạn có thể thấy rằng
mình đã có một khóa học chúng ta code cả
fan end lẫn back and chính là khóa srn
rất nhiều bạn sinh viên rất nhiều Bạn đi
làm lại đã học khóa học này của mình
Mình biết điều đấy bởi vì khi các bạn
học xong các bạn comment là mình biết
liền cái khóa học srn này là mình hướng
dẫn các bạn chúng ta Clone thôi chúng ta
cố gắng làm ra được một cái sản phẩm mà
nó na ná như là cái website này ý tưởng
của mình là mình là ý từ cái trang
booking care này tuy nhiên rằng trong
khóa học này chúng ta đang tự học mà
chúng ta học công nghệ đúng không các
bạn một sản phẩm thực tế bao giờ nó cũng
khác xa so với một sản phẩm chúng ta
đang làm sản phẩm của chúng ta chỉ gọi
là sản phẩm demo thôi Thành ra rằng hôm
nay trong video này mình sẽ giới thiệu
tới các bạn một khóa học khác nó là
version update cho khóa học srg của
chúng ta và ở đây chính là khóa học
foodex
[âm nhạc]
Hello anh em lại là mình Erik đây hôm
nay trong video này mình sẽ hướng dẫn
các bạn một khóa học mới mình public
trên YouTube hỏi giờ này thì nhạc anh em
yên tâm rằng là khóa học này hoàn toàn
miễn phí và mình bắt cái toàn bộ khóa
học luôn không có một cái video nào mình
che dấu hay rằng là khóa học này không
Phù Các bạn nha Trước tiên để có thể tìm
được các khóa học của mình Chúng ta
không cần phải lên YouTube gõ tên từng
cái video đó các bạn ở đây đấy đối với
khoa học hỏi the it của mình ấy chúng ta
vào Channel hỏi gennyt các bạn này chúng
ta lựa chọn cho mình cái phần là Elise
danh sách phát ấy nếu mà các bạn dùng
tiếng Việt nó có tên gọi là danh sách
phát còn ở đây cá nhân mình mình đang
dùng giao diện tiếng Anh nó gọi là peliz
các bạn này chúng ta sẽ vào đây cho mình
sau khi chúng ta vào cái phần playlist
này lăn chuột xuống dưới cho mình nha ở
đây này nếu như rằng các bạn để ý mình
đã có hai cái khóa vô stack mình đã sắp
xếp bên cạnh nhau rồi các bạn này Lát
nữa thì mình sẽ đi so sánh và phân tích
cho các bạn tại sao mình lại có hai khóa
học forex như thế này tuy nhiên rằng
chúng ta nếu muốn học khoa học nào các
bạn có thể xem trước và các bạn Thấy ok
thì các bạn học thôi cả hai khóa học này
đều public vô và hoàn toàn miễn phí các
bạn nha cái khóa học mình giới thiệu tới
các bạn trong video này nó có tên gọi là
full stack notresh cá nhân mình thì mình
hay gọi khóa học này là jw bởi vì chúng
ta sẽ học về dây son Watch cho cần bên
trong khóa học này nên là mình gọi tắt
là như thế này thôi các bạn có thể nhìn
cái logo này này mình đã để ảnh của hai
khóa học này nó khác hẳn nhau các bạn
này srn mình đã viết rõ rồi và khóa học
của chúng ta là nó là như thế này ở đây
thì mình đã có một cái file Excel mình
đã ghi tổng quát rồi thứ nhất đấy khoa
học của chúng ta mình gọi tắt là cwt
chúng ta sẽ thực hiện cái dự án phân
quyền về link demo của khóa học này các
bạn có thể xem tại cái đường link này
nhé mình đã để sẵn luôn rồi cái file
Excel này mình sẽ để tại phần comment
cũng như rằng là tại phần miêu tả của
video này các bạn có thể Nhấn vào để xem
cho nhanh về link demo của khóa học này
chính là cái video đầu tiên các bạn có
để xem Ở đây lưu ý giúp mình ngày xưa
khóa học này có trên udemy you Demi của
họ Dân IT tuy nhiên rằng bây giờ mình
public trên YouTube hoàn toàn miễn phí
cho các bạn luôn và khóa học trên
YouTube của mình mình đã không bán từ
tháng 5 năm 2023 rồi Tức là cách đây 4
tháng là mình đã không bán khóa học này
nữa rồi nên là anh em yên tâm khóa học
này sẽ được publicu hoàn toàn miễn phí
trên YouTube anh em nha Trước tiên về
link demo cũng như rằng là Link để xem
full penis mình đã để luôn ở đây Tránh
trường hợp anh em không biết rằng là cái
khóa học này nó ở đâu anh em sau khi mà
vào cái playlist này này anh em tin nó
lại anh em đánh dấu vào cái bookmark sau
này anh em cứ xem theo trình tự thôi
mình đã sắp xếp hết rồi anh em nha anh
em không cần phải tìm video đâu tất cả
video trong khóa học này mình đã sắp xếp
theo trình tự cũng như rằng là mình đã
đánh số anh em này thằng hai thằng ba
thằng bốn thằng năm 5.1 5.2 Đấy mình đã
sắp xếp rồi anh em chỉ việc Xem video và
làm theo thôi là chúng ta sẽ phu cái
khoản này anh em nha Về nội dung của
khóa học này anh em này về nội dung của
khóa học này chúng ta sẽ sử dụng reak và
Note Express thôi chúng ta dùng hai công
nghệ này để code ngôn ngữ chúng ta sử
dụng là ngôn ngữ JavaScript khóa học này
như mình đã chia sẻ từ ban đầu ấy Nó là
phần nâng cấp của khóa srn trên YouTube
anh em có thể lựa chọn học khóa học này
hoặc rằng là anh Em học khóa học srn nó
không liên quan gì tới nhau đâu anh em
nha tức rằng là kiến thức của nó đấy nó
là bổ trợ cho nhau thôi nó không phải là
bị mâu thuẫn hay là xung đột gì đâu anh
em theo hóa hồng nào nó đều có những cái
hay cái dở của nó anh em nha mỗi một
khoa học có một cái điểm hay kiến thức
của chúng ta là tích lũy nên là bạn nào
đang là sinh viên đấy Bạn nào là người
mà đi làm rồi có thời gian mình vẫn
khuyến khích anh em cứ xem cả hai đi Nó
không có vấn đề gì cả đâu anh em nha về
kiến thức của khóa học này anh em này So
với khóa srn đấy nếu như rằng quá srn sử
dụng reset class và thằng lớp CSS code
dưới dạng parmith thì khóa học này mình
sử dụng thằng redhook đồng thời mình sẽ
code dưới dạng Asian I was như vậy nếu
Nếu mà nói về mặt công nghệ thì khóa học
này công nghệ nó mới hơn khoa học kia
tuy nhiên rằng mình nhấn mạnh nha khóa
học srn có rất nhiều điểm tư duy rất chi
là hay anh em có thể xem mỗi một khóa
học đều có điểm hay mà mình đã nói rồi
đúng không Ngoài ra nữa khoa học này
mình có bổ sung thêm So với khóa học cũ
srn các bạn này Thứ nhất là về phần xác
thực người dùng chúng ta gọi là
artentication đấy trong khóa học này
mình hướng dẫn các bạn làm cái chức năng
đăng ký đăng nhập sử dụng thẳng dây sang
web cho cần đúng không nào xe wt tiếp
theo nữa về phần xác thực người dùng
chúng ta có từ gọi là authorization đấy
Mình sẽ hướng dẫn các bạn cách chúng ta
phân quyền api luôn chúng ta sẽ phân
quyền người dùng dựa vào râu đúng không
nào chúng ta hay có một cái keywood là
Rose đúng không Chúng ta sẽ phân quyền
người dùng dựa vào đâu thành ra rằng
khoa học này Đấy mình sẽ xoay quanh
trọng tâm 2 phần này nên là khóa học của
chúng ta có tên gọi là thực hành dự án
phân quyền các bạn nhé Đây chính là một
cái ứng dụng trong thực tế các bạn đi
làm đấy các bạn có thể gặp phải tiếp
theo nữa một điểm rất chi là hay mà mình
được rất nhiều bạn trên YouTube hỏi các
bạn này đây chính là khi chúng ta học
background Làm sao để chúng ta có thể
phân tích một bài toán Làm sao để chúng
ta có thể thiết kế một cái database thì
trong khóa học này mình sẽ hướng dẫn
trong phòng này các bạn nha cách chúng
ta tư duy một cách đơn giản nhất Làm sao
để chúng ta có thể bắt đầu được thiết kế
một cái gatabase thì mình hướng dẫn các
bạn trong khóa học này ở đây thì mình sẽ
chia sẻ với các bạn về cái vấn đề mà
công nghệ nó thay đổi theo thời gian nha
bởi vì nhiều bạn sau khi xem xong lại
bảo Ui giời ơi lại là cái công nghệ này
ngay nay người ta code công nghệ kia
công nghệ ABCD đúng không nào đối với
những bạn ấy các bạn có thể gọi là xem
trước cho mình cái phần Link ở đây này
Mình cũng có một khóa học mới nhất hiện
nay luôn đối với cá nhân mình ấy mình sẽ
có một khóa học riêng ở đây thì mình sẽ
trả lời câu hỏi là chuyện công nghệ nó
thay đổi theo thời gian ấy điều đầu tiên
mình muốn nhắn nhủ tới các bạn ấy đây
chính là một khóa học hoàn toàn miễn phí
mình publicu từ A đến Z trên YouTube
thành ra rằng anh em nào có thời gian ấy
gọi là chúng ta cứ thử nó đi keephyside
đúng không nào Các bạn có mất gì đâu
đúng không Ngoài cái thời gian rằng là
các bạn xem video và làm theo thôi yên
tâm một điều là của mình mình có học
viên udemy học rồi nên là các bạn cốt từ
đầu đến cuối nó không có lỗi đâu thì đây
gọi là điều mình có thể cam đoan với các
bạn nha khoa học của mình thì code của
mình các bạn có theo là chắc chắn có thể
chạy được không Nói chuyện rằng là code
của mình code không chạy được Bởi vì nếu
như rằng code không chạy được học viên
geremy sẽ báo mình và mình sẽ fix ngay
lập tức cho các bạn cái điều lưu ý thứ
hai thay vì việc các bạn quan tâm về
chuyện công nghệ nó thay đổi theo thời
gian ấy chúng ta chọn một cái version
chọn một cái cột mốc nhất định từ đấy
chúng ta học cách tư duy giải quyết vấn
đề ví dụ như là cách các bạn đi Bấc này
cách các bạn search Google ấy đây chính
là những cái skill những cái kỹ năng
sinh tồn giúp các bạn có thể hòa nhập
với cuộc sống đi làm này đi thực tập
những cái kỹ năng này bắt buộc các bạn
cần phải tôi luyện theo thời gian không
thể rằng là một ngày hai ngày nó có được
Thành ra rằng việc các bạn học những
khóa học như thế này này nó giúp các bạn
có thể nâng cao kỹ năng sinh tồn lên và
điểm thứ ba Các bạn này chính là một câu
hỏi nhiều bạn hỏi mình ấy liệu rằng bây
giờ mình mình áp dụng những công nghệ
học được trong khóa học của chương trình
để giải quyết một bài toán cụ thể nó có
ok không Câu trả lời là ok các bạn nha
Các bạn phải hiểu như thế này này thực
tế chúng ta đi làm ấy có rất nhiều công
ty nó sử dụng công nghệ cũ tại sao nó
lại không sử dụng công nghệ mới nhất bởi
vì đấy với góc nhìn của công ty đấy công
nghệ nào sử dụng cũng được miễn sao rằng
công nghệ đấy giải quyết tốt cái vấn đề
các bạn gặp phải thì như vậy là nó là ok
không phải rằng là các bạn gặp một cái
đề bài A chúng ta cần phải sử dụng công
nghệ A đâu có bạn không bao giờ người ta
làm điều đấy điều quan trọng rằng công
nghệ đấy phù hợp tức rằng là tim người
đấy này cũng như rằng là tin của công ty
đấy này hay rằng là những cái người giải
quyết vấn đề đấy người ta sử dụng công
nghệ đấy người ta thấy thoải mái và nó
giải quyết được vấn đề của các bạn gặp
phải như vậy rằng học Công nghệ gì cũng
được miễn sao rằng nó giải quyết được
vấn đề như vậy là OK thành ra rằng mình
khuyên chân thành các bạn đừng có chạy
theo công nghệ làm gì cả Bởi vì giống
hệt như cái điện thoại các bạn đang dùng
ấy giống hệt như cái iPhone chúng ta
dùng năm nay chúng ta dùng iPhone 15 năm
sau nó ra iPhone 76 năm sau nữa nó ra
kết hôn 17 Chẳng lẽ chúng ta ngồi gãi
đầu rằng bây giờ chúng ta có nên mua
iphone 15 hay không ạ Không Miễn sao
rằng chúng ta mua con iPhone nào mà nó
giải quyết được vấn đề của các bạn như
vậy là OK rồi đúng không nào ở đây này
mình sẽ bonus cho các bạn nha dành cho
những bạn nào quan tâm về công nghệ mới
nhất hiện nay đấy thứ nhất đấy về fanel
các bạn này về fanel của khoa học này
mình đang sử dụng
nha Nhưng mà mình code
bạn nào quan tâm ấy Hiện tại thì mình đã
có một khóa Plan mình cốt bằng read sử
dụng tài Script này backm của mình thay
vì việc mình code thằng Express có thuần
mình sử dụng thằng net CF và mình dùng
thằng tay Sweet luôn đấy chính là khóa
học netfesinami của mình bạn nào quan
tâm các bạn có thể xem tại đường link
này nha về chi tiết của hoa hồng này Đây
là một khóa học trả phí và mình sẽ không
có biết trên YouTube thành ra rằng bạn
nào mà quan tâm các bạn có thể inbox qua
fanpage Facebook cho mình mình sẽ tư vấn
cho các bạn còn đối với những bạn nào
mới bắt đầu chúng ta chưa biết gì mình
không khuyến khích các bạn